Repository: andronoob/bitcoin-transifex-data
Catalog: for_translation_bitcoin_qt-translation-026x_*.xlf
Languages: zh_hans

# _msg309
source: When you click OK, %1 will begin to download and process the full %4 block chain (%2 GB) starting with the earliest transactions in %3 when %4 initially launched.
zh_hans: 当你单击确认后，%1 将会从%4在%3年创始时最早的交易开始，下载并处理完整的 %4 区块链 (%2 GB)。

# _msg310
source: If you have chosen to limit block chain storage (pruning), the historical data must still be downloaded and processed, but will be deleted afterward to keep your disk usage low.
zh_hans: 如果你选择限制区块链存储大小（区块链裁剪模式），程序依然会下载并处理全部历史数据，只是不必须的部分会在使用后被删除，以占用最少的存储空间。

# _msg311
source: Use the default data directory
zh_hans: 使用默认的数据目录

# _msg312
source: Use a custom data directory:
zh_hans: 使用自定义的数据目录:

# _msg313
source: Form
zh_hans: 窗体

# _msg314
source: Recent transactions may not yet be visible, and therefore your wallet's balance might be incorrect. This information will be correct once your wallet has finished synchronizing with the bitcoin network, as detailed below.
zh_hans: 近期交易可能尚未显示，因此当前余额可能不准确。以上信息将在与比特币网络完全同步后更正。详情如下

# _msg315
source: Attempting to spend bitcoins that are affected by not-yet-displayed transactions will not be accepted by the network.
zh_hans: 尝试使用受未可见交易影响的余额将不被网络接受。

# _msg316
source: Number of blocks left
zh_hans: 剩余区块数量

# _msg317
source: Unknown…
zh_hans: 未知...

# _msg318
source: calculating…
zh_hans: 计算中...

# _msg319
source: Last block time
zh_hans: 上一区块时间

# _msg320
source: Progress
zh_hans: 进度

# _msg321
source: Progress increase per hour
zh_hans: 每小时进度增加

# _msg322
source: Estimated time left until synced
zh_hans: 预计剩余同步时间

# _msg323
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# _msg325
source: %1 is currently syncing. It will download headers and blocks from peers and validate them until reaching the tip of the block chain.
zh_hans: %1目前正在同步中。它会从其他节点下载区块头和区块数据并进行验证，直到抵达区块链尖端。

# _msg326
source: Unknown. Syncing Headers (%1, %2%)…
zh_hans: 未知。同步区块头(%1, %2%)...

# _msg327
source: Unknown. Pre-syncing Headers (%1, %2%)…
zh_hans: 未知。预同步区块头 (%1, %2%)…

# _msg328
source: unknown
zh_hans: 未知

# _msg329
source: Open bitcoin URI
zh_hans: 打开比特币URI

# _msg331
source: Paste address from clipboard
zh_hans: 从剪贴板粘贴地址

# _msg332
source: Options
zh_hans: 选项

# _msg333
source: &Main
zh_hans: 主要(&M)

# _msg334
source: Automatically start %1 after logging in to the system.
zh_hans: 在登入系统后自动启动 %1

# _msg335
source: &Start %1 on system login
zh_hans: 系统登入时启动 %1 (&S)

# _msg336
source: Enabling pruning significantly reduces the disk space required to store transactions. All blocks are still fully validated. Reverting this setting requires re-downloading the entire blockchain.
zh_hans: 启用区块修剪会显著减小存储交易对磁盘空间的需求。所有的区块仍然会被完整校验。取消这个设置需要重新下载整条区块链。

# _msg337
source: Size of &database cache
zh_hans: 数据库缓存大小(&D)

# _msg338
source: Number of script &verification threads
zh_hans: 脚本验证线程数(&V)

# _msg339
source: Full path to a %1 compatible script (e.g. C:\Downloads\hwi.exe or /Users/you/Downloads/hwi.py). Beware: malware can steal your coins!
zh_hans: 与%1兼容的脚本文件路径（例如 C:\Downloads\hwi.exe 或者 /Users/you/Downloads/hwi.py ）。注意：恶意软件可以偷币！

# _msg340
source: IP address of the proxy (e.g. IPv4: 127.0.0.1 / IPv6: ::1)
zh_hans: 代理服务器 IP 地址 (例如 IPv4: 127.0.0.1 / IPv6: ::1)

# _msg341
source: Shows if the supplied default SOCKS5 proxy is used to reach peers via this network type.
zh_hans: 显示默认的SOCKS5代理是否被用于在该类型的网络下连接同伴。

# _msg342
source: Minimize instead of exit the application when the window is closed. When this option is enabled, the application will be closed only after selecting Exit in the menu.
zh_hans: 窗口被关闭时最小化程序而不是退出。当此选项启用时，只有在菜单中选择“退出”时才会让程序退出。

# _msg343
source: Options set in this dialog are overridden by the command line:
zh_hans: 这个对话框中的设置已被如下命令行选项覆盖:

# _msg344
source: Open the %1 configuration file from the working directory.
zh_hans: 从工作目录下打开配置文件 %1。

# _msg345
source: Open Configuration File
zh_hans: 打开配置文件

# _msg346
source: Reset all client options to default.
zh_hans: 恢复客户端的缺省设置

# _msg347
source: &Reset Options
zh_hans: 恢复缺省设置(&R)

# _msg348
source: &Network
zh_hans: 网络(&N)

# _msg349
source: Prune &block storage to
zh_hans: 将区块存储修剪至(&B)

# _msg351
source: Reverting this setting requires re-downloading the entire blockchain.
zh_hans: 警告:还原此设置需要重新下载整个区块链。

# _msg352
source: Maximum database cache size. A larger cache can contribute to faster sync, after which the benefit is less pronounced for most use cases. Lowering the cache size will reduce memory usage. Unused mempool memory is shared for this cache.
zh_hans: 数据库缓存的最大大小。加大缓存有助于加快同步，但对于大多数使用场景来说，继续加大后收效会越来越不明显。降低缓存大小将会减小内存使用量。内存池中尚未被使用的那部分内存也会被共享用于这里的数据库缓存。

# _msg354
source: Set the number of script verification threads. Negative values correspond to the number of cores you want to leave free to the system.
zh_hans: 设置脚本验证线程的数量。负值则表示你想要保留给系统的核心数量。

# _msg355
source: (0 = auto, <0 = leave that many cores free)
zh_hans: (0 = 自动, <0 = 保持指定数量的CPU核心空闲)

# _msg356
source: This allows you or a third party tool to communicate with the node through command-line and JSON-RPC commands.
zh_hans: 这允许作为用户的你或第三方工具通过命令行和JSON-RPC命令行与节点通信。

# _msg357
source: Enable R&PC server
zh_hans: 启用R&PC服务器

# _msg358
source: W&allet
zh_hans: 钱包(&A)

# _msg359
source: Whether to set subtract fee from amount as default or not.
zh_hans: 是否要默认从金额中减去手续费。

# _msg360
source: Subtract &fee from amount by default
zh_hans: 默认从金额中减去交易手续费(&F)

# _msg361
source: Expert
zh_hans: 专家

# _msg362
source: Enable coin &control features
zh_hans: 启用手动选币功能(&C)

# _msg363
source: If you disable the spending of unconfirmed change, the change from a transaction cannot be used until that transaction has at least one confirmation. This also affects how your balance is computed.
zh_hans: 如果您禁止动用尚未确认的找零资金，则一笔交易的找零资金至少需要有1个确认后才能动用。这同时也会影响账户余额的计算。

# _msg364
source: &Spend unconfirmed change
zh_hans: 动用尚未确认的找零资金(&S)

# _msg365
source: Enable &PSBT controls
zh_hans: 启用&PSBT控件

# _msg366
source: Whether to show PSBT controls.
zh_hans: 是否要显示PSBT控件

# _msg367
source: External Signer (e.g. hardware wallet)
zh_hans: 外部签名器(例如硬件钱包)

# _msg368
source: &External signer script path
zh_hans: 外部签名器脚本路径(&E)

# _msg369
source: Automatically open the Bitcoin client port on the router. This only works when your router supports UPnP and it is enabled.
zh_hans: 自动在路由器中为比特币客户端打开端口。只有当您的路由器开启了 UPnP 选项时此功能才会有用。

# _msg370
source: Map port using &UPnP
zh_hans: 使用 &UPnP 映射端口

# _msg371
source: Automatically open the Bitcoin client port on the router. This only works when your router supports NAT-PMP and it is enabled. The external port could be random.
zh_hans: 自动在路由器中为比特币客户端打开端口。只有当您的路由器支持 NAT-PMP 功能并开启它，这个功能才会正常工作。外边端口可以是随机的。

# _msg372
source: Map port using NA&T-PMP
zh_hans: 使用 NA&T-PMP 映射端口

# _msg373
source: Accept connections from outside.
zh_hans: 接受外部连接。

# _msg374
source: Allow incomin&g connections
zh_hans: 允许传入连接(&G)

# _msg375
source: Connect to the Bitcoin network through a SOCKS5 proxy.
zh_hans: 通过 SOCKS5 代理连接比特币网络。

# _msg376
source: &Connect through SOCKS5 proxy (default proxy):
zh_hans: 通过 SO&CKS5 代理连接(默认代理):

# _msg377
source: Proxy &IP:
zh_hans: 代理服务器 &IP:

# _msg378
source: &Port:
zh_hans: 端口(&P):

# _msg379
source: Port of the proxy (e.g. 9050)
zh_hans: 代理服务器端口（例如 9050）

# _msg380
source: Used for reaching peers via:
zh_hans: 在走这些途径连接到节点的时候启用:

# _msg384
source: &Window
zh_hans: 窗口(&W)

# _msg385
source: Show the icon in the system tray.
zh_hans: 在通知区域显示图标。

# _msg386
source: &Show tray icon
zh_hans: 显示通知区域图标(&S)

# _msg387
source: Show only a tray icon after minimizing the window.
zh_hans: 最小化窗口后仅显示托盘图标

# _msg388
source: &Minimize to the tray instead of the taskbar
zh_hans: 最小化到托盘(&M)

# _msg389
source: M&inimize on close
zh_hans: 单击关闭按钮时最小化(&I)

# _msg390
source: &Display
zh_hans: 显示(&D)

# _msg391
source: User Interface &language:
zh_hans: 用户界面语言(&L):

# _msg392
source: The user interface language can be set here. This setting will take effect after restarting %1.
zh_hans: 可以在这里设定用户界面的语言。这个设定在重启 %1 后才会生效。

# _msg393
source: &Unit to show amounts in:
zh_hans: 比特币金额单位(&U):

# _msg394
source: Choose the default subdivision unit to show in the interface and when sending coins.
zh_hans: 选择显示及发送比特币时使用的最小单位。

# _msg395
source: Third-party URLs (e.g. a block explorer) that appear in the transactions tab as context menu items. %s in the URL is replaced by transaction hash. Multiple URLs are separated by vertical bar |.
zh_hans: 这个第三方网址（比如区块浏览器）会出现在交易选项卡的右键菜单中。 网址中的%s代表交易哈希。多个网址需要用竖线 | 相互分隔。

# _msg396
source: &Third-party transaction URLs
zh_hans: 第三方交易网址(&T)

# _msg397
source: Whether to show coin control features or not.
zh_hans: 是否显示手动选币功能。

# _msg398
source: Connect to the Bitcoin network through a separate SOCKS5 proxy for Tor onion services.
zh_hans: 连接比特币网络时专门为Tor onion服务使用另一个 SOCKS5 代理。

# _msg399
source: Use separate SOCKS&5 proxy to reach peers via Tor onion services:
zh_hans: 连接Tor onion服务节点时使用另一个SOCKS&5代理：

# _msg400
source: Monospaced font in the Overview tab:
zh_hans: 在概览标签页的等宽字体:

# _msg401
source: embedded "%1"
zh_hans: 嵌入的 "%1"

# _msg402
source: closest matching "%1"
zh_hans: 与 "%1" 最接近的匹配

# _msg403
source: &OK
zh_hans: 确定(&O)

# _msg404
source: &Cancel
zh_hans: 取消(&C)

# _msg405
source: Compiled without external signing support (required for external signing)
zh_hans: 编译时未启用外部签名支持 (外部签名需要这个功能)

# _msg406
source: default
zh_hans: 默认

# _msg407
source: none
zh_hans: 无

# _msg408
source: Confirm options reset
zh_hans: 确认恢复默认设置

# _msg409
source: Client restart required to activate changes.
zh_hans: 需要重启客户端才能使更改生效。

# _msg410
source: Current settings will be backed up at "%1".
zh_hans: 当前设置将会被备份到 "%1"。

# _msg411
source: Client will be shut down. Do you want to proceed?
zh_hans: 客户端即将关闭，您想继续吗？

# _msg412
source: Configuration options
zh_hans: 配置选项

# _msg413
source: The configuration file is used to specify advanced user options which override GUI settings. Additionally, any command-line options will override this configuration file.
zh_hans: 配置文件可以用来设置高级选项。配置文件会覆盖设置界面窗口中的选项。此外，命令行会覆盖配置文件指定的选项。

# _msg414
source: Continue
zh_hans: 继续

# _msg415
source: Cancel
zh_hans: 取消

# _msg416
source: Error
zh_hans: 错误

# _msg417
source: The configuration file could not be opened.
zh_hans: 无法打开配置文件。

# _msg418
source: This change would require a client restart.
zh_hans: 此更改需要重启客户端。

# _msg419
source: The supplied proxy address is invalid.
zh_hans: 提供的代理服务器地址无效。

# _msg420
source: Could not read setting "%1", %2.
zh_hans: 无法读取设置 "%1"，%2。

# _msg421
source: Form
zh_hans: 窗体

# _msg422
source: The displayed information may be out of date. Your wallet automatically synchronizes with the Bitcoin network after a connection is established, but this process has not completed yet.
zh_hans: 现在显示的消息可能是过期的。在连接上比特币网络节点后，您的钱包将自动与网络同步，但是这个过程还没有完成。

# _msg423
source: Watch-only:
zh_hans: 仅观察:

# _msg424
source: Available:
zh_hans: 可使用的余额:

# _msg425
source: Your current spendable balance
zh_hans: 您当前可使用的余额

# _msg426
source: Pending:
zh_hans: 等待中的余额:

# _msg427
source: Total of transactions that have yet to be confirmed, and do not yet count toward the spendable balance
zh_hans: 尚未确认的交易总额，未计入当前余额

# _msg428
source: Immature:
zh_hans: 未成熟的:

# _msg429
source: Mined balance that has not yet matured
zh_hans: 尚未成熟的挖矿收入余额

# _msg430
source: Balances
zh_hans: 余额

# _msg431
source: Total:
zh_hans: 总额:

# _msg432
source: Your current total balance
zh_hans: 您当前的总余额

# _msg433
source: Your current balance in watch-only addresses
zh_hans: 您当前在仅观察观察地址中的余额

# _msg434
source: Spendable:
zh_hans: 可动用:

# _msg435
source: Recent transactions
zh_hans: 最近交易

# _msg436
source: Unconfirmed transactions to watch-only addresses
zh_hans: 仅观察地址的未确认交易

# _msg437
source: Mined balance in watch-only addresses that has not yet matured
zh_hans: 仅观察地址中尚未成熟的挖矿收入余额:

# _msg438
source: Current total balance in watch-only addresses
zh_hans: 仅观察地址中的当前总余额

# _msg439
source: Privacy mode activated for the Overview tab. To unmask the values, uncheck Settings->Mask values.
zh_hans: “概况”标签页已启用隐私模式。要明文显示数值，请在设置中取消勾选“不明文显示数值”。

# _msg440
source: PSBT Operations
zh_hans: PSBT操作

# _msg441
source: Sign Tx
zh_hans: 签名交易

# _msg442
source: Broadcast Tx
zh_hans: 广播交易

# _msg443
source: Copy to Clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# _msg444
source: Save…
zh_hans: 保存...

# _msg445
source: Close
zh_hans: 关闭

# _msg446
source: Failed to load transaction: %1
zh_hans: 加载交易失败: %1

# _msg447
source: Failed to sign transaction: %1
zh_hans: 签名交易失败: %1

# _msg448
source: Cannot sign inputs while wallet is locked.
zh_hans: 钱包已锁定，无法签名交易输入项。

# _msg449
source: Could not sign any more inputs.
zh_hans: 没有交易输入项可供签名了。

# _msg450
source: Signed %1 inputs, but more signatures are still required.
zh_hans: 已签名 %1 个交易输入项，但是仍然还有余下的项目需要签名。

# _msg451
source: Signed transaction successfully. Transaction is ready to broadcast.
zh_hans: 成功签名交易。交易已经可以广播。

# _msg452
source: Unknown error processing transaction.
zh_hans: 处理交易时遇到未知错误。

# _msg453
source: Transaction broadcast successfully! Transaction ID: %1
zh_hans: 已成功广播交易！交易ID: %1

# _msg454
source: Transaction broadcast failed: %1
zh_hans: 交易广播失败: %1

# _msg455
source: PSBT copied to clipboard.
zh_hans: 已复制PSBT到剪贴板

# _msg456
source: Save Transaction Data
zh_hans: 保存交易数据

# _msg457
source: Partially Signed Transaction (Binary)
zh_hans: 部分签名交易(二进制)

# _msg458
source: PSBT saved to disk.
zh_hans: PSBT已保存到硬盘

# _msg459
source: * Sends %1 to %2
zh_hans: * 发送 %1 至 %2

# _msg460
source: own address
zh_hans: 自己的地址

# _msg461
source: Unable to calculate transaction fee or total transaction amount.
zh_hans: 无法计算交易费用或总交易金额。

# _msg462
source: Pays transaction fee:
zh_hans: 支付交易费用:

# _msg463
source: Total Amount
zh_hans: 总额

# _msg464
source: or
zh_hans: 或

# _msg465
source: Transaction has %1 unsigned inputs.
zh_hans: 交易中含有%1个未签名输入项。

# _msg466
source: Transaction is missing some information about inputs.
zh_hans: 交易中有输入项缺失某些信息。

# _msg467
source: Transaction still needs signature(s).
zh_hans: 交易仍然需要签名。

# _msg468
source: (But no wallet is loaded.)
zh_hans: (但没有加载钱包。)

# _msg469
source: (But this wallet cannot sign transactions.)
zh_hans: (但这个钱包不能签名交易)

# _msg470
source: (But this wallet does not have the right keys.)
zh_hans: (但这个钱包没有正确的密钥)

# _msg471
source: Transaction is fully signed and ready for broadcast.
zh_hans: 交易已经完全签名，可以广播。

# _msg472
source: Transaction status is unknown.
zh_hans: 交易状态未知。

# _msg473
source: Payment request error
zh_hans: 支付请求出错

# _msg474
source: Cannot start bitcoin: click-to-pay handler
zh_hans: 无法启动 bitcoin: 协议的“一键支付”处理程序

# _msg475
source: URI handling
zh_hans: URI 处理

# _msg476
source: 'bitcoin://' is not a valid URI. Use 'bitcoin:' instead.
zh_hans: ‘bitcoin://’不是合法的URI。请改用'bitcoin:'。

# _msg477
source: Cannot process payment request because BIP70 is not supported. Due to widespread security flaws in BIP70 it's strongly recommended that any merchant instructions to switch wallets be ignored. If you are receiving this error you should request the merchant provide a BIP21 compatible URI.
zh_hans: 因为不支持BIP70，无法处理付款请求。 由于BIP70具有广泛的安全缺陷，无论哪个商家指引要求您更换钱包，我们都强烈建议您不要听信。 如果您看到了这个错误，您应该要求商家提供兼容BIP21的URI。

# _msg478
source: URI cannot be parsed! This can be caused by an invalid Bitcoin address or malformed URI parameters.
zh_hans: 无法解析 URI 地址！可能是因为比特币地址无效，或是 URI 参数格式错误。

# _msg479
source: Payment request file handling
zh_hans: 支付请求文件处理

# _msg480
source: User Agent
zh_hans: 用户代理

# _msg482
source: Peer
zh_hans: 节点

# _msg483
source: Age
zh_hans: 连接时间

# _msg484
source: Direction
zh_hans: 方向

# _msg485
source: Sent
zh_hans: 已发送

# _msg486
source: Received
zh_hans: 已接收

# _msg487
source: Address
zh_hans: 地址

# _msg488
source: Type
zh_hans: 类型

# _msg489
source: Network
zh_hans: 网络

# _msg490
source: Inbound
zh_hans: 传入

# _msg491
source: Outbound
zh_hans: 传出

# _msg492
source: Amount
zh_hans: 金额

# _msg493
source: Enter a Bitcoin address (e.g. %1)
zh_hans: 请输入一个比特币地址 (例如 %1)

# _msg495
source: Unroutable
zh_hans: 不可路由

# _msg501
source: Inbound
zh_hans: 传入

# _msg502
source: Outbound
zh_hans: 传出

# _msg503
source: Full Relay
zh_hans: 完整转发

# _msg504
source: Block Relay
zh_hans: 区块转发

# _msg505
source: Manual
zh_hans: 手册

# _msg506
source: Feeler
zh_hans: 触须

# _msg507
source: Address Fetch
zh_hans: 地址取回

# _msg508
source: %1 d
zh_hans: %1 天

# _msg509
source: %1 h
zh_hans: %1 小时

# _msg510
source: %1 m
zh_hans: %1 分钟

# _msg511
source: %1 s
zh_hans: %1 秒

# _msg512
source: None
zh_hans: 无

# _msg513
source: N/A
zh_hans: 不可用

# _msg514
source: %1 ms
zh_hans: %1 毫秒

# _msg515[0]
source: %n second(s)
zh_hans: %n秒

# _msg516[0]
source: %n minute(s)
zh_hans: %n分钟

# _msg517[0]
source: %n hour(s)
zh_hans: %n 小时

# _msg518[0]
source: %n day(s)
zh_hans: %n 天

# _msg519[0]
source: %n week(s)
zh_hans: %n 周

# _msg520
source: %1 and %2
zh_hans: %1 和 %2

# _msg521[0]
source: %n year(s)
zh_hans: %n年

# _msg522
source: %1 B
zh_hans: %1 字节

# _msg526
source: &Save Image…
zh_hans: 保存图像(&S)...

# _msg527
source: &Copy Image
zh_hans: 复制图像(&C)

# _msg528
source: Resulting URI too long, try to reduce the text for label / message.
zh_hans: URI 太长，请试着精简标签或消息文本。

# _msg529
source: Error encoding URI into QR Code.
zh_hans: 把 URI 编码成二维码时发生错误。

# _msg530
source: QR code support not available.
zh_hans: 不支持二维码。

# _msg531
source: Save QR Code
zh_hans: 保存二维码

# _msg532
source: PNG Image
zh_hans: PNG图像

# _msg533
source: N/A
zh_hans: 不可用

# _msg534
source: Client version
zh_hans: 客户端版本

# _msg535
source: &Information
zh_hans: 信息(&I)

# _msg536
source: General
zh_hans: 常规

# _msg537
source: Datadir
zh_hans: 数据目录

# _msg538
source: To specify a non-default location of the data directory use the '%1' option.
zh_hans: 如果不想用默认的数据目录位置，请用 '%1' 这个选项来指定新的位置。

# _msg539
source: Blocksdir
zh_hans: 区块存储目录

# _msg540
source: To specify a non-default location of the blocks directory use the '%1' option.
zh_hans: 如果要自定义区块存储目录的位置，请用 '%1' 这个选项来指定新的位置。

# _msg541
source: Startup time
zh_hans: 启动时间

# _msg542
source: Network
zh_hans: 网络

# _msg543
source: Name
zh_hans: 名称

# _msg544
source: Number of connections
zh_hans: 连接数

# _msg545
source: Block chain
zh_hans: 区块链

# _msg546
source: Memory Pool
zh_hans: 内存池

# _msg547
source: Current number of transactions
zh_hans: 当前交易数量

# _msg548
source: Memory usage
zh_hans: 内存使用

# _msg549
source: Wallet:
zh_hans: 钱包:

# _msg550
source: (none)
zh_hans: (无)

# _msg551
source: &Reset
zh_hans: 重置(&R)

# _msg552
source: Received
zh_hans: 已接收

# _msg553
source: Sent
zh_hans: 已发送

# _msg554
source: &Peers
zh_hans: 节点(&P)

# _msg555
source: Banned peers
zh_hans: 已封禁节点

# _msg556
source: Select a peer to view detailed information.
zh_hans: 选择节点查看详细信息。

# _msg557
source: The transport layer version: %1
zh_hans: 传输层版本: %1

# _msg558
source: Transport
zh_hans: 传输

# _msg559
source: The BIP324 session ID string in hex, if any.
zh_hans: 十六进制格式的BIP324会话ID，如果有的话。

# _msg560
source: Session ID
zh_hans: 会话ID

# _msg561
source: Version
zh_hans: 版本

# _msg562
source: Whether we relay transactions to this peer.
zh_hans: 是否要将交易转发给这个节点。

# _msg563
source: Transaction Relay
zh_hans: 交易转发

# _msg564
source: Starting Block
zh_hans: 起步区块

# _msg565
source: Synced Headers
zh_hans: 已同步区块头

# _msg566
source: Synced Blocks
zh_hans: 已同步区块

# _msg567
source: Last Transaction
zh_hans: 最近交易

# _msg568
source: The mapped Autonomous System used for diversifying peer selection.
zh_hans: 映射到的自治系统，被用来多样化选择节点

# _msg569
source: Mapped AS
zh_hans: 映射到的AS

# _msg570
source: Whether we relay addresses to this peer.
zh_hans: 是否把地址转发给这个节点。

# _msg571
source: Address Relay
zh_hans: 地址转发

# _msg572
source: The total number of addresses received from this peer that were processed (excludes addresses that were dropped due to rate-limiting).
zh_hans: 从这个节点接收并处理过的地址总数（除去因频次限制而丢弃的那些地址）。

# _msg573
source: The total number of addresses received from this peer that were dropped (not processed) due to rate-limiting.
zh_hans: 从这个节点接收后又因频次限制而丢弃（未被处理）的地址总数。

# _msg574
source: Addresses Processed
zh_hans: 已处理地址

# _msg575
source: Addresses Rate-Limited
zh_hans: 被频率限制丢弃的地址

# _msg576
source: User Agent
zh_hans: 用户代理

# _msg577
source: Node window
zh_hans: 节点窗口

# _msg578
source: Current block height
zh_hans: 当前区块高度

# _msg579
source: Open the %1 debug log file from the current data directory. This can take a few seconds for large log files.
zh_hans: 打开当前数据目录中的 %1 调试日志文件。日志文件大的话可能要等上几秒钟。

# _msg580
source: Decrease font size
zh_hans: 缩小字体大小

# _msg581
source: Increase font size
zh_hans: 放大字体大小

# _msg582
source: Permissions
zh_hans: 权限

# _msg583
source: The direction and type of peer connection: %1
zh_hans: 节点连接的方向和类型: %1

# _msg584
source: Direction/Type
zh_hans: 方向/类型

# _msg585
source: The network protocol this peer is connected through: IPv4, IPv6, Onion, I2P, or CJDNS.
zh_hans: 这个节点是通过这种网络协议连接到的: IPv4, IPv6, Onion, I2P, 或 CJDNS.

# _msg586
source: Services
zh_hans: 服务

# _msg587
source: High bandwidth BIP152 compact block relay: %1
zh_hans: 高带宽BIP152密实区块转发: %1

# _msg588
source: High Bandwidth
zh_hans: 高带宽

# _msg589
source: Connection Time
zh_hans: 连接时间

# _msg590
source: Elapsed time since a novel block passing initial validity checks was received from this peer.
zh_hans: 自从这个节点上一次发来可通过初始有效性检查的新区块以来到现在经过的时间

# _msg591
source: Last Block
zh_hans: 上一个区块

# _msg592
source: Elapsed time since a novel transaction accepted into our mempool was received from this peer.
zh_hans: 自从这个节点上一次发来被我们的内存池接受的新交易到现在经过的时间

# _msg593
source: Last Send
zh_hans: 上次发送

# _msg594
source: Last Receive
zh_hans: 上次接收

# _msg595
source: Ping Time
zh_hans: Ping 延时

# _msg596
source: The duration of a currently outstanding ping.
zh_hans: 目前这一次 ping 已经过去的时间。

# _msg597
source: Ping Wait
zh_hans: Ping 等待

# _msg598
source: Min Ping
zh_hans: 最小 Ping 值

# _msg599
source: Time Offset
zh_hans: 时间偏移

# _msg600
source: Last block time
zh_hans: 上一区块时间

# _msg601
source: &Open
zh_hans: 打开(&O)

# _msg602
source: &Console
zh_hans: 控制台(&C)

# _msg603
source: &Network Traffic
zh_hans: 网络流量(&N)

# _msg604
source: Totals
zh_hans: 总数

# _msg605
source: Debug log file
zh_hans: 调试日志文件

# _msg606
source: Clear console
zh_hans: 清空控制台

# _msg607
source: In:
zh_hans: 传入:

# _msg608
source: Out:
zh_hans: 传出:

# _msg609
source: Inbound: initiated by peer
zh_hans: 入站: 由对端发起

# _msg610
source: Outbound Full Relay: default
zh_hans: 出站完整转发: 默认

# _msg611
source: Outbound Block Relay: does not relay transactions or addresses
zh_hans: 出站区块转发: 不转发交易和地址

# _msg612
source: Outbound Manual: added using RPC %1 or %2/%3 configuration options
zh_hans: 出站手动: 加入使用RPC %1 或 %2/%3 配置选项

# _msg613
source: Outbound Feeler: short-lived, for testing addresses
zh_hans: 出站触须: 短暂，用于测试地址

# _msg614
source: Outbound Address Fetch: short-lived, for soliciting addresses
zh_hans: 出站地址取回: 短暂，用于请求取回地址

# _msg615
source: detecting: peer could be v1 or v2
zh_hans: 检测中: 节点可能是v1或是v2

# _msg616
source: v1: unencrypted, plaintext transport protocol
zh_hans: v1: 未加密，明文传输协议

# _msg617
source: v2: BIP324 encrypted transport protocol
zh_hans: v2: BIP324加密传输协议

# _msg618
source: we selected the peer for high bandwidth relay
zh_hans: 我们选择了用于高带宽转发的节点

# _msg619
source: the peer selected us for high bandwidth relay
zh_hans: 对端选择了我们用于高带宽转发

# _msg620
source: no high bandwidth relay selected
zh_hans: 未选择高带宽转发

# _msg625
source: &Copy address
zh_hans: 复制地址(&C)

# _msg626
source: &Disconnect
zh_hans: 断开(&D)

# _msg627
source: 1 &hour
zh_hans: 1 小时(&H)

# _msg628
source: 1 d&ay
zh_hans: 1 天(&A)

# _msg629
source: 1 &week
zh_hans: 1 周(&W)

# _msg630
source: 1 &year
zh_hans: 1 年(&Y)

# _msg631
source: &Copy IP/Netmask
zh_hans: 复制IP/网络掩码(&C)

# _msg632
source: &Unban
zh_hans: 解封(&U)

# _msg633
source: Network activity disabled
zh_hans: 网络活动已禁用

# _msg634
source: Executing command without any wallet
zh_hans: 不使用任何钱包执行命令

# _msg639
source: Executing command using "%1" wallet
zh_hans: 使用“%1”钱包执行命令
